Être avec moi ?
D'accord, ma copine.~
D'accord.
Je me suis rendu compte que je t'aimais bien.
Peux-tu m'aimer en retour ?
Que fais-tu?!
Maman!
Papa est parti.
Alors...
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu ne m'avais pas dit de ne plus te contacter ?
Tu n'as plus à avoir peur de rien.
Désormais, je serai à tes côtés.
Glace!
Papa, c'est lui ?
Oui.
Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit ?
Que mon frère était aussi beau ?
Tu pars déjà ?
J'allais vous inviter à rester dîner.
Je vais partir maintenant.
Merci beaucoup de m'avoir invité.
Joyeux anniversaire en avance.
Prenez ceci à emporter en chemin.
Merci.
L'anniversaire d'Ice approche à grands pas.
Joyeux anniversaire en avance !
Merci.
La prochaine fois que nous serons à Bangkok,
Allons dîner.
Bien sûr.
Merci.
Mais je dois y aller maintenant.
Bien..
Au revoir.
Tu devrais y aller.
Je vais m'en occuper.
Merci.
Au revoir.
(J'espère que vous apprécierez.)
Je vous ai tous invités ici.
Parce que je veux parler au réalisateur.
Je crois comprendre que vous tournez un court métrage.
Alors, c'est une scène du film ou quoi ?
C'était pendant une pause.
Et ils étaient obligés de se faire un câlin ?
Oncle.
Ce jour-là, la mère d'Ice.
Elle est arrivée juste au moment où nous tournions.
Et Ice a eu un petit malentendu avec sa mère.
Saint alla donc le réconforter.
C'est tout.
Oui.
En tant que réalisateur, si les acteurs ne sont pas à l'aise.
Il est difficile de continuer à filmer.
Mais si des personnes extérieures voient cela.
Ils penseront différemment.
Je ne crois pas qu'il y ait quoi que ce soit d'étrange ici, oncle.
Cela signifie donc vous et Saint.
Vous sortez ensemble ?
Oui, nous sommes ensemble depuis longtemps.
En tant qu'amis.
Amis?!
Je ne verrais jamais Saint autrement.
Monsieur Khom.
Maman.
Qu'est-ce que c'est.
J'enquêtais sur le court-métrage qu'ils avaient tourné.
Mais maintenant, je soupçonne autre chose.
Alors, que sont exactement Lanee et Saint ?
Sont-ils en couple ? Mme Jan ?
Je vais d'abord parler à ma fille.
J'irai aussi.
Que se passe-t-il, Lanee ?
Je veux tout savoir.
En fait.
Je sors avec Sea.
Pourquoi?
Tu ne m'as jamais rien dit.
Je suis désolée maman.
Mais je me suis vraiment sentie mal à l'aise.
Et je crois que je dois vous le dire.
Je n'aime pas Saint.
Vous pouvez être en colère contre moi.
Mais je ne veux plus me mentir à moi-même.
Je ne veux pas mentir aux autres.
Et je ne veux plus te mentir.
Lanee.
Si vous me l'aviez dit plus tôt.
Je n'aurais pas arrangé vos fiançailles avec Saint.
Que veux-tu dire?
Puisque tu as dit que tu sortais avec Sea.
Je ne t'en empêche pas.
Mais
Le problème maintenant est,
Je dois clarifier certaines choses avec le père de Saint.
J'ai une dernière question à vous poser.
Oui.
Que représentez-vous pour Saint ?
Nous sommes simplement des acteurs qui travaillent ensemble.
Je pense que c'est normal.
Pour que les acteurs se soutiennent mutuellement.
Saint et moi sommes professionnels.
Nous ne laissons pas nos sentiments personnels interférer avec le travail.
Si vous avez des questions sur le processus de tournage.
Vous pouvez me poser des questions.
Monsieur Khom.
Il faut qu'on parle.
Oui, Mme Jan.
Tout ira bien.
Si nos enfants ne s'engagent pas.
Nos enfants doivent se marier.
Ma fille sort avec Sea.
Et je la laisse choisir qui elle aime.
À propos du fait d'obliger les enfants à publier leur statut en ligne
comme rencontres...
Je pense qu'il faudrait le supprimer.
Si nous annonçons qu'ils ne sont plus ensemble.
Les investisseurs vont se retirer.
Monsieur Khom.
Vous devez accepter la réalité.
Et j'en suis sûr.
Vous avez déjà un plan de secours.
Droite?
Je pense que c'est pour le moment.
Nous ne devrions rien faire
cela va inquiéter les investisseurs.
Je pense.
Je dois reconsidérer votre cas.
Désolé.
Pour vous avoir présenté mon père.
C'est bon.
Comment s'est passée ma prestation ?
Avais-je vraiment l'air stressé ?
Saint et moi travaillons professionnellement.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Attendez.
Saint.
Est-ce que mon père te force encore à me suivre ?
Je suis vraiment désolé.
Je ne veux pas faire ça.
Je vous ai suivis sur le plateau.
Maintenant, je n'arrive plus à suivre le rythme en classe.
Si vous ne voulez pas le faire, alors
Pourquoi faire ça ?
Je dois.
Si je ne le fais pas.
Ton père ne veut pas de moi et de ma mère.
Je ne sais pas si
Vous vous appréciez vraiment ou pas.
Mais j'ai ma propre vie.
Si possible.
Je veux que vous deux
Cela engendrera moins de drames et suscitera moins de suspicion.
Je n'aurai donc plus besoin de vous suivre.
Ce soir, vous devriez rester séparément.
Parce que ton père veut que ma mère et moi…
Vous surveiller tous les deux.
J'irai alors.
Courtiser!
Et maintenant, nous avons
les deux derniers prix.
Les deux chansons annoncées
sera présenté lors de l'événement de compte à rebours de l'université
la veille du Nouvel An.
Et sans plus tarder.
Le prix du premier finaliste.
Va à !!
Tournesol rouge !
À Tournesol Rouge !!!
Par Karun Thongdee.
Hourra !! Super !!
Oui.
Excellent travail à tous.
Incroyable.
Oui.
Allons-y.
Glace, allons-y.
Youpi !!
Allons-y.
Je vous l'avais dit, on pouvait le faire.
J'ai adoré, moi aussi j'ai adoré.
Oui.
Bonjour.
Invitons le président de l'université.
M. Nikom Saengarunawong remettra le prix.
et prenez des photos.
Que cet amour reste secret,
comme le disent les paroles.
Merci.
Prenons une photo de tout le groupe.
Y a-t-il quelque chose que vous n'aimez pas ?
Puisque vous lui avez attribué zéro point.
La musique est subjective, Mme Jan.
Oh.
Je vois.
Cela semble correspondre à nos préférences.
Sont très différents.
(Résultats du concours de composition de chansons 2025)
(Total : 0/100)
Courtiser!
Glace.
Tu es incroyable.
Deuxième place.
Mud, assieds-toi. C'est mon pote !
Je vous l'avais dit, Ice a du talent.
Parce que vous m'avez aidé à l'enregistrer.
Tu m'as tellement aidé.
Trop cool, mec.
Allez, fêtons ça !
Allons-y!
Une seule fois !
Hourra !
Glace,
Saint ne va pas venir ?
Il ne viendra pas.
Probablement occupé(e) par des choses à la maison.
Oh.
Et vous, avez-vous obtenu
Tu as déjà une idée pour l'interprétation de la chanson ?
J'ai pensé à quelques idées.
Mais rien de concret pour l'instant.
Ice, tu peux programmer une séance d'entraînement avec moi demain.
Peut-être pendant l'entraînement,
Tu trouveras bien quelque chose.
Pratique musicale ?
Oui!
Je suis libre de toute façon.
Êtes-vous libre?
Ouais.
Nous irons.
Ça ne nous manquera pas.
Vraiment.
Laissez-moi venir aussi.
Hé, je vais vous trouver une salle de répétition.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Alors
Demain, pratiquons la musique ensemble.
Faisons-le.
Faisons-le!
Hourra !
Pratique musicale, mec !
Hé,
Nous n'avons toujours pas de photo de groupe du club.
Devrions-nous prendre une photo de groupe ?
Oui, bien sûr !
C'est une bonne idée.
Comment devons-nous l'interpréter ?
Bien,
qui le prendra.
Moi?
Ça vous convient ?
D'accord.
Ici.
Plus près.
D'accord.
Tout le monde est prêt.
Prêt.
Un.
Deux.
Trois.
Aujourd'hui, je me suis encore fait gronder par mon père.
Acceptez-le.
Ton père ne te laissera pas partir facilement.
Ouais.
Quand pourrai-je enfin être avec Ice ?
Un jour viendra.
Quand ton père l'accepte.
Oh.
Oh, Saint.
Ne me dites pas que vous dormez encore ici ?
Où suis-je censé dormir, alors ?
Vous dormez tous les deux dans cette chambre.
Je vais dormir ici.
D'accord.
Boue.
Tu n'avais pas dit que tu ne te saoulerais pas ?
Hein.
Je suis ivre.
Livre, tu connais.
Ten ne m'a pas raccompagné chez moi.
Quelle personne détestable.
Il s'est enfui avant même la nuit.
Mais au moins Ice est venu me déposer.
Sinon, je serais complètement ivre.
Quoi?
Prenez une douche d'abord.
Je peux dormir ? Tu sens l'alcool à plein nez.
Allez-y. Je vais juste dormir.
Va prendre une douche.
Je prendrai une douche demain.
J'en prendrai un demain.
Alors je t'emmènerai.
Tu iras ?
Mais vous devez me laver.
Je t'emmène.
Comment ça va se passer ?
D'accord, d'accord.
Allons-y.
Rapide.
Allez-y vite.
Je vais prendre une douche avec mon copain, Saint.
À plus tard, mon pote.
Allez vite.
Il fait froid.
La prochaine fois, ne bois pas autant.
Que dois-je faire alors ?
Mon cœur l'adore.
Êtes-vous dépendant de l'alcool ?
Non dépendant à l'alcool.
Je suis accro à toi.
Je t'aime.
Qu'est-ce que tu dis.
Attendez.
Saint est là.
Bien,
ce qui le rend passionnant.
Bonjour.
Qui est-ce?
C'est moi.
Saint.
J'utilise le téléphone de Book pour appeler.
Oh.
Je ne reviendrai pas dans la chambre ce soir.
Je sais.
Bravo
sur le prix.
Merci.
Vous pouvez aussi venir prendre des photos avec le trophée.
Je l'ai déjà apporté dans la chambre.
Bien sûr.
Ouais.
Et les écouteurs
Votre nom gravé est-il déjà arrivé ?
Ouais.
Merci.
Il est arrivé plus vite que prévu.
J'aime ça.
Ce n'est rien.
Glace.
Je suis désolé.
Pour le simple fait d'être resté là aujourd'hui.
Tu as tout géré seul.
C'est déjà suffisant.
Ours.
Je suis désolé.
J'ai utilisé la chanson que vous avez contribué à écrire.
et ne vous a pas crédité.
C'est bon.
Cette chanson est mon cadeau pour vous.
Ouais.
Nos vies actuelles ressemblent à celles du poète Li Bai.
Comment?
Vas-tu sauter dans la rivière
et poursuivre la lune ?
Si je le pouvais, je le ferais.
Alors pourquoi n'es-tu pas venu ?
Le sbire de ton père ne te suit plus.
droite?
Et où est mon téléphone ?
Remettez-le au livre.
Mais bon, demain.
Tu dois venir me voir.
Ouais.
D'accord.
Je me dépêcherai d'arriver chez toi demain.
Bonne nuit.
Quand es-tu revenu ?
Il y a quelque temps.
J'ai vu votre trophée.
Ce n'est pas seulement mon trophée.
C'est aussi votre trophée.
Est-ce que c'est déjà lavé ?
Ouais.
Mais
il reste encore les vêtements blancs
qui n'ont pas encore été lavés.
Salut, tu en as ?
Nous pourrons ensuite les laver ensemble avec ce tas.
Oui, je le fais.
Beaucoup aussi.
N'oubliez plus jamais vos écouteurs intra-auriculaires dans votre poche.
Êtes-vous fou?
Si je les oublie, c'est toi qui seras triste.
Ouais, c'est ça.
Allez,
Je vais vous aider à les accrocher.
D'ailleurs,
Ça me fait penser à la scène qu'on a tournée, non ?
Celui où Seen et Kit étendaient le linge.
Hé!
C'est donc comme ça que tu vas jouer ?
Allez.
Ça n'en a pas l'air du tout.
Dans cette scène…
Ils allaient s'embrasser, n'est-ce pas ?
Quel baiser ?
Je veux dire la scène où la mère les a interrompus.
et a découvert que Seen et Kit s'appréciaient ?
Mais
La maman n'est pas encore là.
Hello, Pas?
Bonjour, Ice.
La salle de répétition de musique est pleine,
nous envisageons donc de nous entraîner
à mon studio à domicile plutôt.
Bien sûr.
Pouvez-vous m'envoyer l'adresse ?
Donc je peux y aller ?
Pas besoin,
Je viendrai te chercher.
Euh…
D'accord..
Je vous enverrai ensuite ma position.
Tu vas t'entraîner ?
Ouais.
Je vais te conduire.
Hé,
Ça va.
Pas vient me chercher.
Je t'emmènerai moi-même.
Hé.
Déposez-moi ici.
Aujourd'hui…
Puis-je entrer et vous regarder vous entraîner ?
Hein?
Glace.
Hi, Pas.
Suis-je en retard ?
Non, pas du tout.
Ten et Mud viennent d'arriver eux aussi.
Comment Saint a-t-il fini par vous déposer ?
Euh..
Eh bien, j'étais avec Ice.
Pas,
Puis-je assister à votre entraînement avec Ice aujourd'hui ?
De la glace, ça vous va ?
Oui, ça va.
Détendez-vous.
Faites comme chez vous.
Votre appartement est vraiment confortable.
Vous collectionnez aussi des objets vintage ?
Oh.
Ce sont tous des objets de mon père.
Il aime les objets vintage.
Pas!
Celui-ci est un modèle rare !
Je crois qu'il n'y en a que 200 environ.
Ouais.
Mon père l'a acheté pour ma mère
lorsqu'il lui a fait sa demande en mariage.
Et toi, Ice ? Tu veux une guitare ?
Bien sûr.
Quel modèle ? Dites-moi,
Je peux peut-être le trouver pour vous.
Bien…
en fait…
de cette marque.
Oh. Ça y ressemble beaucoup.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
Waouh.
Ce micro a un son incroyablement bon.
Bien sûr que oui.
Voici le Sennheiser MD 421.
Presque vingt mille bahts chacun.
Vous pouvez l'utiliser pour des concerts et des enregistrements en studio.
Aimez-vous?
Je fais.
Alors je te le donnerai.
Pas.
Non, ça va.
Je ne peux pas l'accepter.
Considérez cela comme votre cadeau d'anniversaire.
Je ne peux vraiment pas, je me sentirais trop mal.
Gardez-le.
Je souhaite vraiment que tu l'utilises.
D'accord.
Bien sûr. Merci beaucoup.
Alors, comment s'est passé ce que nous avons pratiqué tout à l'heure ?
Tout allait bien ?
Ouais.
Je trouve que les instruments étaient un peu forts au début.
Peut-être qu'en augmentant le volume de la voix d'Ice, ce serait plus clair ?
Salut, Saint,
Tu connais aussi la musique ?
Non.
Je pense simplement aux auditeurs
voudrait entendre clairement la voix d'Ice.
Hmm.
Il a raison.
Alors, laissons Ice jouer un solo sur le premier couplet.
Le reste d'entre nous entrera.
aux versets 2 et 3.
Ice, tu peux faire un baryton grave là-bas.
Je suivrai un peu derrière.
Faisons du troisième couplet un accord dominant.
C'est un Do#7.
Passons à La, puis à Do#7,
Alors fa dièse mineur, ça te va ? Ouais.
Oui, ça marche. Oui, parfait.
D'accord.
Recommençons.
Ouais.
Glace?
Devrions-nous essayer de faire voler un drone comme celui-ci ?
Ça a l'air cool.
N'exagérez-vous pas ?
C'est juste un projet universitaire.
Nous y réfléchirons plus tard.
Continuons à nous entraîner.
Accord.
Bon, on continue.
D'accord.
Très bien, prêts ?
Essayons encore.
Si vous êtes stressé,
Pourquoi ne pas vous laisser porter un peu par la musique ?
Écoutez-vous toujours de la musique lorsque vous êtes stressé(e) ?
Ouais.
Je pense que tout le monde a une chanson
ou la mélodie qu'ils utilisent pour se soigner.
Vous en avez un ?
Avant, oui.
Mais maintenant…
J'ai l'impression que ma chanson
devient en quelque sorte la chanson de quelqu'un d'autre.
Oh?
Pourquoi pensez-vous cela ?
Peut-être quelqu'un d'autre
peut jouer cette chanson mieux que moi.
Hmm.
Je pense…
tout le monde
possède différentes forces.
Comme l'a dit Robert Greene dans
L'art de la séduction,
il a dit que
Tu n'es pas obligé d'être bon de la même manière que les autres.
Il suffit d'être bon à être soi-même.
Si mon père
J'ai compris même la moitié de ce que vous venez de dire.
Un..
Je crois que je sais maintenant.
Merci beaucoup.
Mais je vous laisse pour le moment.
Ah bon ? D'accord.
D'accord.
Merci.
Au revoir.
Pas, merci de m'avoir ramené à la maison.
De toute façon, j'ai dû venir installer le micro.
Mais je viens de découvrir
Vous habitez dans cet appartement.
Oui, je suis locataire ici.
Saint contribue à partager les frais,
Ce n'est donc pas cher.
Ah, vous vivez donc avec Saint ?
Ouais.
Comment s'est passé l'entraînement aujourd'hui ?
Bien.
J'ai pu essayer de nouvelles choses.
Il faudra que je me prépare beaucoup mieux pour la prochaine fois.
Ouais.
Mais si j'ai d'autres idées,
Je vais vous le dire tout de suite.
Je suis sûr qu'un jour tu seras un artiste incroyable.
Permettez-moi d'obtenir votre autographe maintenant.
Juste ici.
Ce sera dans longtemps.
Pour l'instant, je vais juste m'entraîner avec le micro que tu m'as donné.
Pour que je m'y sois habitué.
Bien.
Essayez.
Voici ma chambre.
Ouah,
C'est plutôt grand.
Faites comme chez vous.
Joyeux anniversaire à toi~
Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire~
Courtiser!
Je te souhaite beaucoup de bonheur,
richesse, excellente santé,
Et puisse celui ou celle que vous aimez vous aimer en retour.
Joyeux anniversaire, Ice !
Je vous souhaite beaucoup de bonheur.
Faire un vœu!
Saint a fait ceci spécialement pour vous,
édition super limitée.
Cette recette, Ice l'adorait quand il était enfant.
Tiens, va assaisonner le porc.
Hé.
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
Hourra !
Merci beaucoup à tous.
Joyeux anniversaire, Ice !
Soyez très heureux !
Ça va, Ice.
Je reviendrai régler votre micro la prochaine fois.
Joyeux anniversaire.
Amusez-vous bien à fêter ça avec vos amis.
Pas,
Restez et prenez d'abord un gâteau avec nous.
Bien.
Ici,
Essayez.
Goûte si c'est bon.
Gâteau de porc grillé en cascade de riz gluant.
Comment as-tu eu cette idée ?
Ça a exactement le même goût que celui de maman.
En fait,
Ta mère m'a aidée à le fabriquer.
Salut.
Maman?
Joyeux anniversaire, chérie.
Maman…
J'espère que tu es plus heureux que jamais.
Maman.
Voici ton cadeau d'anniversaire.
Je suis désolé.
J'y suis allée en vitesse, alors voilà tout ce que j'ai.
L'argent que tu m'as envoyé.
Je ne l'ai jamais dépensé.
J'ai tout gardé pour toi.
Et j'ai aussi mis de l'argent de côté.
Je pensais…
si un jour nous avions la chance de vivre à nouveau ensemble,
Vous n'aurez plus à lutter.
Je suis désolé que tout ce temps
J'ai été une mère tellement inutile.
Ne dis pas ça, maman.
J'ai été un lâche.
J'ai été égoïste.
J'ai toujours pensé que
si je pouvais remonter le temps,
Je ferais irruption et reprendrais mon enfant.
quoi qu'il arrive.
Vivre ou mourir,
advienne que pourra.
Et quand tu m'as appelé,
Je n'aurais pas dû te repousser comme ça.
Tout cela appartient au passé maintenant, maman.
À l'époque, nous faisions tous les deux de notre mieux.
Votre main,
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Rien, maman.
Ne t'en fais pas.
Glace,
Dis-moi la vérité.
Quand je fuyais les huissiers…
Je suis tombé en courant
et quelque chose m'a coupé la main.
Ça a fait très mal, ma chérie ?
Pas vraiment.
À ce moment-là, j'étais complètement anesthésiée.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Ça va, maman.
(Glace : Rentrez chez vous en toute sécurité.)
(Kaew : autocollant en forme de cœur)
Comment vas-tu?
Ta mère est déjà partie ?
Ouais.
Elle a dû rentrer en urgence pour s'occuper de la famille d'accueil.
Regarder.
Elle m'a même envoyé un autocollant en forme de cœur.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit en premier.
à propos d'inviter ta mère.
Merci, Saint.
C'est le plus beau cadeau que j'aie jamais reçu de ma vie.
Ouais.
Te voir heureux
Cela me rend heureux aussi.
Glace…
Je ne suis peut-être pas doué à la guitare,
et
Je ne comprends peut-être pas la musique comme vous,
mais je veux rester à tes côtés
et continuez à soutenir
Comme toujours.
En fait, tout ce temps
J'ai essayé de vous aider.
Puisque la mafia vous a forcé à rembourser cette dette,
C'est moi qui ai appelé les gens pour les faire arrêter.
J'ai acheté cette chambre d'appartement pour toi.
J'ai dit à la professeure Sarah
pour me permettre de veiller sur vous à l'université,
J'ai essayé de trouver des occasions de te voir,
a rejoint le projet de court métrage
même si
Je suis totalement incapable de jouer la comédie.
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Désormais…
Laisse-moi être ton petit ami.
Je promets
Je réaliserai tous vos rêves.
Sois mon petit ami, Ice.
Même si mon père l'interdit,
me met à la porte,
ou m'enfermer.
Je te le promets,
Je te le jure, je trouverai le chemin jusqu'à toi.
Je te protégerai,
quoi qu'il arrive.
Je t'aime, Ice.
(J'ai moi aussi souffert.)
(Mais ensuite tu es venu et tu as recueilli mon cœur brisé.)
(Tu as guéri les blessures qui ne s'étaient jamais refermées.)
(Le sentiment que j'éprouve quand je suis avec toi.)
(Cela a changé le ciel qui était autrefois sombre)
(dans une lumière qui fit à nouveau battre mon cœur avec force.)
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
Pensez-vous que Saint et Ice soient déjà ensemble ?
Peut-être sont-ils secrètement ensemble…
comme nous l'étions.
J'ai juste peur que…
même si j'ai déjà rompu avec Saint,
Le père de Saint ne voulait toujours pas le permettre.
pour sortir avec Ice en tout cas.
Personnes…
s'ils s'aiment vraiment,
peu importe à quel point c'est difficile,
Vous ne pouvez pas les arrêter.
Crois-moi.
Bien sûr.
Salut les gars!
Trinquons !
Allez, allez ! Cul sec !
Allons-y!
Pouvez-vous me montrer d'abord ?
Hein?
Montrez-moi comment vous faites.
Aucun problème.
J'ai déjà bu trois verres,
et je les ai tous terminés.
Mais vous n'en avez terminé aucun !
Waouh !
Réservez, buvez davantage !
On y arrive ! De la boue !
Tu bois beaucoup trop.
Juste un petit peu !
Right, Pas?
Hé.
Droite?
Qui sait ?
Fais ce que tu veux.
Hein?
Bon, ça suffit. C'est du gâteau.
C'est un ami de votre faculté ?
Ah.
Voici mon colocataire.
Livre.
Ouais.
Oh.
Ah, enchanté(e), Livre.
Pareil ici.
Êtes-vous d'accord?
JE..
Je vais aller aux toilettes un instant.
Oh, bien sûr.
(Même si…)
(Même si nous ne pouvons pas être amants…)
(Je serai toujours ton fan, Ice. De Pas.)
Merci d'être entré dans ma vie
comme un rayon de soleil,
cela donne un sens à un tournesol comme moi
De la floraison à la floraison.
Merci d'avoir rendu chaque jour
Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.
Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.
Toujours ton tournesol rouge.
Hé!
Que fais-tu?
Ça chatouille.
Jour après jour, tu deviens plus collant,
Tout comme un petit ours.
S'il te plaît,
C'est toi qui es collant(e),
Petit panda !
Glace…
Je t'aime.
Je t'ai toujours aimé.
Le premier instant où tu t'es tenu devant ma maison.
Je t'aimais bien aussi
Depuis que tu m'as donné tes chaussures à l'arrêt de bus.
Je t'aime, Saint.
Bonne nuit.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
(La distance entre le soleil et un tournesol comme moi.)
(Peu importe la distance, la lumière finira toujours par m'atteindre.)
(Et personne ne pourra jamais prendre ta place)
(car l'amour a uni nos cœurs.)
(Je vous promets qu'à chaque seconde, il n'y a que vous.)
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
Maintenant que tu es mon petit ami.
Souhaitez-vous faire autre chose ?
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez maintenant.
Je vais te faire un câlin.
et te souhaiter de beaux rêves chaque nuit.
Quand est-ce que tu auras compris ce que j'essaie de dire ?!
JE...
Tu ne tiens jamais compte de mes sentiments !
Le savez-vous ?
Je pense que nous devrions passer un peu de temps séparés.
pour réfléchir à notre relation.
Dix, je peux dormir chez toi ?
Si un jour je ne te laisse pas me prendre dans tes bras.
Que feriez-vous?
Je n'ai jamais pensé à ce jour.
Tu ne veux pas me tenir la main
Parce que tu as honte de moi en présence des autres ?
Oubliez les autres.
Je ne me soucie que de mon petit ami.
Alex, de première année.
Il n'a aucune trace de sa présence en cours.
sauf celle du professeur Mint.
Pour que nous vainquions
quelqu'un d'aussi prudent que lui,
Nous devons le démasquer.
sans lui donner la possibilité de se racheter.